# Анализ рынка продаж компьютерных игр

## Задача

На основе данных из открытых источников выявить закономерности, определяющие успешность игр.
В ходе анализа, так же, необходимо проверить две гипотезы:
- средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
- средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. "действие", экшен-игры) и Sports(англ. "спортивные соревнования") разные.

## Данные

Исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы за 2016 год.
- название игры;
- игровая платформа;
- год выпуска;
- жанр игры;
- продажи в Северной Америке (млн. проданных копий);
- продажи в Европе (млн. проданных копий);
- продажи в Японии (млн. проданных копий);
- продажи в других странах (млн. проданных копий);
- оценка критиков (максимум 100 баллов);
- оценка пользователей (максимум 10 баллов);
- возрастной рейтинг организации ESRB (англ. Entertainment Spftware Rating Board).

## Вывод

Рекомендации по выпуску игр:

- Игра должна быть разработана для платформ PS4 или XOne, если речь идет о рынке Европы и Северной Америки. Для выхода на рынок Японии - 3DS.

- Рекомендованные жанры для Европы и Северной Америки - Action или Shooter, для Японии - Role-Playing.

- Рекомендованный рейтинг для всех регионов - «E» («Everyone») — «Для всех». Для Европы и Северной Америки - «M» («Mature») — «Для взрослых», для Японии - «T» («Teen») — «Подросткам»

## Используемые библиотеки

*pandas, scipy, numpy, matplotlib, seaborn*
