# Исследование рынка заведений общественного питания Москвы

## Задача

На основании открытых данных, необходимо проанализировать ситуацию на рынке общественного питания г. Москвы. Исследование поможет определиться с видом будущего заведения, количеством посадочных мест и районом расположения.
Основные тезисы исследования необходимо оформить в виде презентации для демонстрации группе инвесторов.

## Данные

Файл, содержащий информацию о заведениях общественного питания Москвы:   

— идентификатор объекта;

— название объекта общественного питания;

— сетевой ресторан;

— тип объекта общественного питания;

— адрес;

— количество посадочных мест.

## Вывод

-В Москве, по информации из датасета, имеется 1413 кофеен. При этом основная масса расположена в Центральном округе (30% кофеен), затем по популярности идет Северный округ. Меньше всего кофеен в Северо-Западном округе.
-Чаще кофейни располагаются в местах большого скопления людей: в торговых центрах, возле офисов, возле метров, возле школ, даже можно встретить в поликлниках и больницах.
-Есть кофейни с круглосуточной работой, их всего 59 штук. Чаще всего такие кофейни расположены в Центральном округе, меньше всего распространены круглсоуточные кофейни в Юго-Восточном округе.
-Кофейни имеют довольно высокий медианный рейтинг - 4.3 из 5.
-Стоимость чашки капучино варьируется от 135 до 198 рублей. При этом самая высокая цена в Юго-Западном округе, перегоняет даже центр, а самую дешевую чашечку капучино можно выпить в Восточном округе.

## Используемые библиотеки
*pandas, numpy, matplotlib, seaborn*
