# Анализ поведения пользователей мобильного приложения

## Задача 
Необходимо проанализировать поведение покупателей на основании логов пользователей и результатов А/А/В - эксперимента (изменение шрифта во всем приложении).

## Данные

Логи пользователей мабильного приложения (файл logs_exp.csv)
- название события;
- уникальный идентификатор пользователя;
-  время события;
-  номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

## Вывод
- Из 100% пользователей только 62% решают приступить к совершению покупок. Из них только 81% переходят непосредственно к сбору корзины, а не останавливаются только на просмотре доступных к заказу товаров. И наконец, 95% собравших корзину пользовтаелей совершают заказ. Т.е. потери составляют: 38% на первом переходе, 19% на втором и 5% на последнем.
- В совукупности приложение теряет 52% клиентов, а значит только 48% пользователей совершают покупки в приложении, то есть меньше половины всех клиентов проходят путь от этапа входа в прилодения до оформления заказа (имеется ввиду именно оплата).
- На этапе перехода с главной страницы к покупкам отсеивается подавляющее большиенство (76,5%) из всех теряемых клиентов, поэтому важно обратить внимание на эту "дыру", через которую утекают потенциальные покупатели.

В результате анализа результатов А/А/В-тестирования:
- Не удалось отвергнуть нулевую гипотезу, что выбранный дизайнерами шрифт не влияет на взаимодействие пользователей с приложением. По-видимому, шрифт действительно не влияет на пользователей, либо новый шрифт так же удобен и читаем, как старый.

## Используемые библиотеки
*pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scipy, plotly*
